Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Shinsenkai'ye git. Ultra Kutsal Su'yu
tüm dünyaya yayabilirsin.
Ultra Kutsal Su'yu elde etmiş olabilirsin,
ama zamanın kalmadı!
Piccolo ve diğerleri
Kami'yi kurtardı,
ve Garlic Jr.'dan Ultra Kutsal Su'yu
almayı başardı. Ancak...
"Son Derece Önlemler Savaşı!!
Kami-sama Antlaşmayı Bozuyor."
Şu ikisi de...
Öyleyse, gerçek gücümüzü
tam anlamıyla gösterme zamanı!
Gohan! Krillin!
Başkalarını düşünmeden önce,
kendiniz için endişelenmelisiniz!
Sen eski Kami-sama'ydın!
Ne?!
Bay Popo anlayabiliyor. Tanıdık geliyor.
Hiç şüphe yok.
Lütfen bekleyin! Kami Tahtı'nı
devrettiğiniz kişi benim!
Benim gibi bir varlığın buraya gelmeye
layık olmadığının farkındayım.
Ancak,
durumumuz nedeniyle...
Dikkat et, Kami-sama!
Eski Kami-sama, Dünya'da korkunç
bir şeyler oluyor!
Bu Ultra Kutsal Su'yu Cennet
Alem'in dibine götürmeliyiz!
Dikkat et, Kami-sama!
Bay Popo!
Bay Papa rahatsız olmuyor.
Ama Kami-sama, bu iyi değil. Ne yaparsak yapalım bizi geçirmeyecek.
Bay Popo, hadi gidelim!
Çabuk ol, Bay Popo! Zaman yok!
Kami-sama!
Çok yavaş!
Acele et, Bay Popo!
Kami-sama, çok enerjik!
Bu kadar çabuk mu bitti?
Hadi ama. Hey!
Sorun ne? Kalk ayağa!
Seni tepkisiz zayıf!
K-Kuririn-sa n'!
Kaçamayacaksın!
Kuririn-san!
İnanılmaz!
O-O bir canavar!
Kuririn-san!
Güçlerimiz birbirinden çok farklı, senin ve benim.
Sanırım Kami'yi yenerek öldürmeme izin vermek...
bir hataydı.
Ejder Topları yok olacak,
ve babamı hayata döndürmek için dilek tutamayacağım.
Ama önemli değil.
Zamanla başka bir yol bulurum.
Son Goku'nun oğlu, ha?
Görünüşe göre diğerleri için fazla gelmiş.
Ne yazık! Akıl hocan Piccolo'yu kıl payı kaçırdın,
Öteki Dünya'ya gitmek üzereydi.
Merak etme. Yakında tekrar görüşürsünüz. Cehennem'de!
Beni güldürüyorsun.
O seviyedeki bir güçle bu kadar gurur duyman komik.
Belki de devleşmenin sana daha fazla güç verdiğini düşünüyorsun.
Gerçekten dev olmak için...
bunu yapmalısın!
Ne?!
İ-inanılmaz! Piccolo-sen!
Büyük boyutun kesinlikle kendine has bir güç artışı sağlıyor.
Ancak karşılığında hız konusunda bir miktar kaybediyorsun.
Artık kazanmanın hiçbir yolu yok!
Popo, bu bir çıkmaz sokak.
Bay Popo unuttu.
Shinsenkai birkaç bölüme ayrılmış durumda.
Daha ileri gitmek için eski Kami'nin izni gerekiyor.
Kami-sama, her yerde! Yeniden vurulursa, Kami-sama ölecek!
Önemli değil.
Hadi gidelim, Bay Popo!
Kami-sama, inanılmaz!
Sorun ne, Kami-sama?
Birdenbire nefes almak zorlaştı...
Kami-sama! E-Eliniz!
B-Bu ruhumun çekilme belirtisi mi?
Kami-sama, geri dönmeli. Bedenin akıntı deliğine ulaşamaz.
Bu kadar ilerledikten sonra şimdi geri dönemem...
Kami-sama...!
Ne?!
P-Piccolo-san!
Sorun ne? Şimdiden yoruldun mu?
Sonsuz yaşamım olduğunu unutmuş görünüyorsun.
Az önceki o enerjin ne oldu?
Kendimi burada tüketmeye izin veremem!
Kami-sama! Başka bir duvar var!
Kami-sama, bekleyin!
Orada dur, Popo.
K-Kami-sama, bedeniniz...
Biliyorum...
Piccolo-sen!
Piccolo ve Kami aynı zihin ve bedeni paylaşıyor...
Shinsenkai'de Kami'nin ruhu çekilmek üzere...
Ve böylece, Piccolo da...
Kuririn-san!
Siz ve Kami arasında, kim önce ölecek?
Orada!
Bu mu?
İşte burada bitiyor, Piccolo!
Sonunda, Kami-sama Göksel Diyar'ın dibine ulaştı.
Ancak, ömrü neredeyse tükendi.
Peki Gohan, sonsuz yaşamı elde eden
Garlic Jr.'a nasıl meydan okuyacak?
Dinle geliyor
elma renkli canavar.
Uçup geliyor fındık
kokulu elfler.
Karşılaşıyoruz pır pır.
Pırıl pırıl galaksi
patlamış mısır duşu.
Düne bay bay bay (Go-ha-n)
Gizemli (lp-pa-i)
Güç katarak (İkinci tabak OK)
Buraya gel lai-Iai-lai.
Woh... mucize ZENKAI gücü!
Aç karnına yaramaz cin.
Dağlar kadar çok ufuk çizgisi.
Karşılaşır ayrılır karşılaşır ayrılır.
Zor.
Ah artık Tanrım da yoruldu vallahi!
Özür.
Woh... doygunluk ZENKAI gücü!
Çık ortaya sınırsız ZENKAI gücü!